Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Lass dir nicht nehmen, was dir gehört.
Lass dich nicht täuschen.
Zeigt ihnen, wer das Sagen hat.
Und man wartet nicht auf
Schwäche, man erzeugt sie.
Folge deinem Herzen.
Parkour, park our, park our!
Kapour, kapour, Arschloch!!!
Profanität.
Ich bin neidisch.
Du hast zugestimmt, meine Verlobte zu werden.
Was glaubst du, was du hier tust?!
Es tut weh, ich habe doch nichts getan!
Ich hab's dir doch gesagt, du gehörst mir.
Du hast es also wirklich auf Jay-Jay abgesehen, was?
Warum hast du das Kiko angetan?
Kiko.
Bitte verzeih mir, Jay-jay.
Tu es einfach nicht noch einmal, Kiko.
Warum bist du nicht ans Telefon gegangen?
Was wäre, wenn sich der Vorfall mit
Rory wiederholt?
Du hängst zu sehr an Jay-Jay.
Das ist zu viel.
Sich zu verlieben ist so schwer.
Zwei Typen sind hinter dir her.
Worüber redest du?
Keifer taugt nichts.
Wenn es um Mädchen geht, ist er egoistisch.
Yuri ist ein Feigling.
Jay, er kämpft auch nicht fair.
Er handelt, ohne dass wir es merken.
Im Laufe der Zeit
Ich habe so viele
Fragen im Kopf.
und meine Gefühle.
Neben den Wirtschaftsklassen,
Wir werden niemals frei von Herrschaftsverhältnissen sein.
Welche Botschaft möchte
der Autor Ihrer Meinung nach vermitteln?
Frau Mariano.
Frau Mariano!
Herr?
Was ist die Antwort?
Hä?
Ich soll jetzt antworten?
Kann ich mehr Zeit zum Nachdenken bekommen?
Meine Frage lautet:
Welche Botschaft möchte
der Autor Ihrer Meinung nach vermitteln?
Entschuldigung, Sir.
Ich weiß nicht.
Warum gibt es
bis heute immer noch Fragen, auf die ich keine Antwort weiß?
Klasse!
Zur Erinnerung, Klasse.
Zur Erinnerung: Ihr
bevorstehender Outdoor-Urlaub steht an.
Okay?
Hä?
Wollen wir uns während des Retreats verabreden?
Es ist ein Rückzugsort!
Ich bin weg.
Gib mir das, Jay, ich trage es.
Oh!
Es ist nur Licht.
Da ist nichts drin, siehst du?
Ach, was soll's!
Ich weiß es nicht mehr!
Ich werde diese beiden vorerst einfach meiden!
Okay.
Hmm.
Ich finde, das sollte hier stehen.
Dort!
Oh, ich habe eine Idee!
Okay.
Hey!
Jay, lass uns bitte Yogorino kaufen!
Ich sehne mich
schon so lange danach, bitte Jay!
Bitte, bitte, bitte.
Hey, Yogorino!
- Psst!
- Bitte.
- Nur einen.
- Das wär's!
Du räumst ja nicht mal hinter dir auf.
Und jetzt stellst du auch noch Forderungen.
Sieh dir das an, du stiftest nur noch mehr Chaos.
Wow, du hast sogar Lichter mitgebracht.
Unglaublich, du verwandelst
mein Zimmer in einen Abstellraum.
Jay, komm schon, es ist doch nur Yogorino!
- Was soll's!
- Wow, so egoistisch.
Jay, bitte!
Nur Yogorino, bitte!
Ich flehe dich an, Jay,
bitte, nur ein Yogorino!
Nur einen, bitte.
Ich sehne mich schon ewig danach, Jay.
Weißt du was, was wäre, wenn
die Tollwut dein Gehirn erreichen würde?
Es wurde nicht rechtzeitig behandelt.
Du bist jetzt echt ein ganz anderer Mensch.
Dann ist das ja noch ein Grund mehr
für dich, mir Yogorino zu kaufen.
Was, wenn das mein letzter Wunsch ist?
Du wirst dich dein Leben lang schuldig fühlen!
Na gut, vergiss es!
Wenn du dich so verhältst, gehe ich einfach !
Wow.
Na gut, nimm das!
So dramatisch.
- Du bist immer so.
- Wow, fantastisch!
Du packst meine Sachen!
- Das ist meins!
- Du bist schamlos, das ist meins!
Du hast ja Nerven!
- Na gut, Jay, vergiss es!
- Aber das ist doch meins!
Sprich nicht mehr mit mir, ich gehe.
Okay, okay!
Ich kaufe es dir!
Wirklich?
Ja!
Versprechen?
Ja, versprochen!
Danke, Jay!
Kauf dir auch deine eigenen Snacks.
damit wir zusammen essen können.
Wow.
Warum kommst du nicht stattdessen mit mir?
Keine Notwendigkeit.
Das kannst du schon.
Du hast
siebzehn Jahre ohne mich überlebt.
Das schaffst du auch.
Du bist echt ein Störenfried!
Nervig!
So ärgerlich!
Das tat weh.
Ich gehe wegen dir pleite.
Du lädst mich nächstes Mal ein.
Riecht so gut!
Gehst du morgen mit Eman?
Hast du am Sonntag schon Pläne, Jay?
Schon wieder diese beiden nervigen Jungs.
Können Sie mir einen Moment Bedenkzeit geben?
Oh.
Ich ziehe mich erst einmal um!
Ich liebe dich, Jay!
Verdammt!
Welche Geschmacksrichtung würde ihm gefallen?
Gut, dass es Bier zum Mitnehmen gibt.
Du brauchst ewig, um dich zu entscheiden.
David!!!
Autsch!
Wozu diente das?
Was meinen Sie mit „Wozu war das denn gut?“?
Du hast mich erschreckt, du Idiot!
Du sahst so ernst aus.
Ich treffe die Wahl, okay?
Beeil dich endlich.
Ich lade Sie ein.
Wirklich?
Kein Zurück!
Hmm...
Ein großer...
Mango.
- Spekulatius.
Ja.
Und eine Pint (ca. 0,5 Liter) Berry Choco Crunch.
Aber dieser hier
Wir holen es später ab, da es zum Mitnehmen ist.
Okay.
Ich komme wieder.
Hallo, Ma'am.
Ein Mango-Speculoos bitte.
One Berry Choco Crunch.
Wo ist mein Yogorino, Jay?
Warte ab!
Vielen Dank, Ma'am!
Okay, danke!
Ein Mango-Spekulatius für die Dame.
Danke schön!
Du bist also nur wegen Yogorino ausgegangen?
Ich habe einen Schädling zu Hause.
Wo steckt das Kind eigentlich?
Warum hast du ihn nicht mitgebracht?
Dieser Bengel ist zu faul.
Er hat mich sogar so lange genervt, bis ich
ihm Yogorino gekauft habe.
Und du?
Warum bist du hier?
Ähm...
Entspannung.
- Hm?
- Ich habe zu viel nachgedacht.
Warum?
Ich weiß nicht.
Worum geht es?
Eine ganze Menge.
Sag es mir einfach.
Es ist einfach so
Das würdest du nicht verstehen, Jay.
Es sind nur so ein paar wirre Gedanken.
Wo bist du?
Warum antwortest du nicht?
Warum interessiert es dich, wo ich bin?
Bist du mein Freund?
Was ist das?
Ach, nichts.
Muss eine Fehlsendung sein.
Das ist Keifer, nicht wahr?
Ich wusste es.
Seid ihr und Keifer zusammen?
Entschuldigung.
- Das ist deine Schuld!
- Entschuldigung.
So pingelig.
Es ist nur ein bisschen.
Das ist in Ordnung, es sind ja nur wenige.
Ich werde dir die Augen ausstechen!
Hä?!
Deine Augen, du starrst so angestrengt!
NEIN!
Die Halskette!
Ich habe mir deine Halskette angesehen.
Warum ist da ein Ring dran?
Ah...
Ähm, ich habe es gerade erst bekommen.
Ich kann es noch nicht tragen, also
Ich habe es erstmal hier hingestellt.
Ich verstehe.
Danke schön.
Das stammt nicht von mir.
Von wem ist es?
Ich weiß nicht.
Wer hat dir denn gesagt, dass du mir diese Halskette geben sollst ?
Mach dir nichts draus.
Na los, erzähl schon.
Oder gib mir wenigstens einen Hinweis.
Ein Hinweis?
Okay, hier ist ein Hinweis.
Kennst du ein Kind des Poseidon?
Du kennst niemanden?
Sogar aus Büchern?
Filme?
Oh, vielleicht
Vielleicht kenne ich eine fiktive Figur, äh...
Percy
Percy!
Hast du dich mit Percy getroffen?
NEIN.
Er hat es mir gerade geschickt.
Aber ihr redet miteinander?
Er ruft nur an, wann immer es ihm passt.
Das war’s.
Vielleicht können Sie versuchen, ihn jetzt zu kontaktieren?
Weil
Er hat mich vorher angerufen.
Die von ihm verwendete Nummer
funktioniert jedoch nicht mehr.
Bitte, David.
Bitte.
Ich muss unbedingt mit ihm reden.
Ich kann ihm stattdessen eine Nachricht schicken.
Aber ich kann nicht garantieren, dass er antworten wird.
- Okay?
- Ja.
Lächeln.
Hey!
Moment, ich bin noch nicht bereit.
Gesendet.
Du bist gut, was?
Nun heißt es warten.
Wir warten?
Antwortet er schnell?
Wir werden es herausfinden.
Dort!
Nimm ihr den Ring von der Halskette.
Oder ich bringe Yuri um, sobald ich zurück bin.
Ahhh!
Warum sehen deine Augen so aus, Jay?
Du siehst furchteinflößend aus.
Deine Augenringe haben
auch ihre eigenen Augenringe.
Ich habe schlecht geschlafen!
Percy hat nach seiner letzten Nachricht nicht geantwortet.
Worum ging es dabei?
Warum hat er das über Yuri gesagt?
Wow, du hast sogar ein Foto gemacht.
Sieh dich selbst an.
[Telefon summt]
Was ist das?
Ist es deins?
- Du richtest ein Chaos an.
- Entschuldigung.
Leg es einfach da hin.
Hast du dein Handy weggeworfen, Jay?
Ähm...
Nichts,
Ich bin einfach nur genervt.
Die Person, der ich schreiben
und die ich erklären wollte, antwortet nicht.
Aber die Leute, denen ich aus dem Weg gehe, schreiben mir ständig!
Hast du auch Tollwut im Gehirn?
Gib mir das.
Hallo?
Bitte erklären Sie mir, warum
Sie meine Anrufe nicht beantworten.
oder meine Nachrichten?
Ich habe mein Handy gerade erst gesehen.
Gehst du mit Eman einkaufen?
Ah ja, ich gehe. Warum?
Wow, fantastisch.
Was?
Oh,
Ich kann später nicht mehr dazustoßen.
Ich werde mich mit Rakki und meiner Schwester treffen.
Wann kommst du nach Hause?
Wirst du zu spät kommen?
Ich bin mir nicht sicher, aber
Ich rufe dich sofort an.
Okay, dann bis später.
Wohin gehst du?
Ich werde duschen gehen, na klar.
Okay. Ich fange an!
Hey!
Wow, fantastisch!
Du bist so nervig!
Sieh mal an, jetzt singt er!
[In-N-Lied]
Guten Morgen!
Warum musst du
das Tor so weit öffnen!
Entschuldigung.
Ich mache schon mal weiter, Jay.
Okay, schreib mir eine SMS!
In Ordnung!
Weißt du was, Mann?
Ihr Arm ist nur etwa so groß wie dieser Baseballschläger.
Dieser Baseballschläger ist solide, aber das
Gesicht dieses Mädchens ist einfach unübertroffen.
Erzähl mir davon.
Jetzt geht das schon wieder los.
Sag mir nicht...
Treten Sie ein!
Was, hast du ein Problem?
Benötigen Sie eine Datensicherung?
Früh am Morgen, und
du denkst schon ans Kämpfen.
Sie tun ja
sowieso nichts, also los geht's.
Einige der Jungen sind beleidigt.
Sie wollten mitkommen.
Gut, dass wir nur zu dritt sind.
Es ist schwierig, die Einkäufe zu erledigen,
wenn zu viele Leute da sind.
Sie wollen alle unterschiedliche Dinge, nicht wahr?
Wer ist er?
Ähm… M-mein
bester Freund.
Ah!
- Keigans Freundin!
- Ja!
Hier.
Lasst uns aufteilen, dann geht es schneller.
Dann treffen wir uns an der Kasse, okay?
- Oh, okay.
- Sicher.
Ich nehme diesen hier.
Du schnappst dir einen neuen Einkaufswagen!
Du bist so hinterlistig.
Das sieht köstlich aus.
Das ist eine gute Ablenkung.
Zumindest werde ich nicht
an die Verlobung denken müssen.
sowie der König der Arschlöcher.
Oh mein Gott!
Was sehe ich da?!
Jay-jay, du drehst ja völlig durch!
Hä?!
Ich dachte, es wäre der König der Arschlöcher.
Was war das?
Er sieht ihm überhaupt nicht ähnlich.
Oh Scheiße!
Liebling, alles in Ordnung?
Ah ja, Entschuldigung.
Ich habe es doch gerade gesagt.
Und schon wieder gehst du mir nicht mehr aus dem Kopf!
Tss.
Ist das für mich?
Was auch immer.
Ist es also auch für mich so?
NEIN!
Es ist für alle!
Mist, es ist heruntergefallen.
Danke trotzdem,
aber es wäre Verschwendung.
Verschwendung?
Ist das nicht dein Favorit?
Ja,
Ich mag Süßigkeiten.
Aber
Ich mag jetzt andere Süßigkeiten.
Was?
Deine Lippen.
Warum errötest du?
Nein, bin ich nicht.
Es ist heiß!
Warum hast du meine Nachrichten ignoriert?
Es ist jetzt alles zerknittert.
Habe ich etwas falsch gemacht?
Jay!
Tss.
Ich hab's!
Ich schaffe das!
Gib es mir!
Ich sagte, ich hab's!
Lass mich.
Ich hab's kapiert, du bist so nervig.
Gib es mir!
Gut, schieben wir es zusammen.
Oh warte, schnapp dir das.
Dieses hier?
Ja.
Kann es nicht erreichen?
Ich kann es erreichen, du bist nur näher dran.
Okay, wenn du das sagst.
Was noch?
Ich glaube, wir haben alles.
Ich bezahle jetzt.
Okay. Ich fange an!
Ich warte draußen auf dich.
Warum, wohin gehen wir?
Ich habe etwas über deinen Vater herausgefunden.
Tss.
Wo ist er hingegangen?
Wir haben doch schon alles gekauft, oder?
Ja,
Es ist alles fertig.
Was ist mit dir passiert, Jay?
Sehen!
Dieser Junge ist wirklich etwas Besonderes!
Man sollte meinen, er sabbert nicht im Schlaf.
Es sieht so aus, als wäre der Jüngste aus Sektion E
jetzt erwachsen.
"Erwachsen geworden", was?
Hey, was machst du da?
Lass uns ein Foto machen.
Mach es nicht zu offensichtlich!
Nicht bewegen.
Schick es mir!
- Schick es mir, okay!
- Okay!
- Yo, yo!
- Schick es mir sofort!
Hey, Kumpel!
Ci-N hat mehr Rizz als du.
Während dieser Typ hier,
Er darf nur beim Spazierengehen mit seiner Freundin Händchen halten .
Hör auf damit!
Gib es zu!
Schwach!
Arschloch, hör auf damit!
- Alter, du hast ja gar kein Talent.
- Hört auf damit, ihr beiden!
Ich werde euch beide zusammenschlagen.
- Er hat damit angefangen!
- Was?
- Jay, sollen wir gehen?
- Schwach! Schwach!
Ähm
Macht nur weiter.
Hier, nimm das.
Ich habe noch ein Ziel.
Wo?
Ich bringe dich einfach dorthin.
Nein, alles gut, es ist in der Nähe.
- Bring das mit.
- Bist du sicher?
Schreib uns einfach eine SMS, wenn du zu Hause bist.
Wenn ich Last habe.
Pass auf dich auf!
- Pass auf dich auf, Jay!
- Okay.
Benehmen.
Sie sollten sich besser vor euch beiden in Acht nehmen.
[Telefon summt]
Hallo?
Lass uns zusammen gehen.
Warte auf mich.
Wohin gehen wir?
Was hast du über meinen Vater erfahren?
Ich erkläre es später.
- Guten Tag, Sir.
- Guten Tag.
- Danke.
- Wow!!!
Du benutzt jedes Mal ein anderes Auto!
Leih mir eins!
Welcher?
Der, den wir heute benutzt haben?
Die für Montags?
Der Wagen vom Dienstag passt besser zu Ihnen.
Dienstag?
Welches ist das Auto für Dienstag?
Die anderen Autos befinden sich auf der anderen Seite.
Such dir einfach irgendeine aus.
Meinst du das ernst?
Ja.
Ich wäre sogar bereit
, Ihnen mein gesamtes Haus zu schenken.
Stell nur sicher, dass du Yuri nicht heiratest.
Tss, was soll's!
Tss!
Selbst ohne all das
Du wirst am Ende trotzdem bei mir landen.
Denn denken Sie daran:
Du gehörst mir.
Ich bin kein Gegenstand, den irgendjemand besitzen kann.
Okay, gut.
Wenn Ihnen das nicht gefällt,
Ich werde es ändern.
Dann gehöre ich dir.
W-Wo ist es denn überhaupt?
Was hast du herausgefunden?
Nett.
- Nicht schlecht.
- Verdammt!
Nett.
- 1000 Runden.
- Hey!
Hallo Jay!
Was ist los?
Warum seid ihr hier?
Geht es dir besser?
Warum trinkst du?
Natürlich geht es mir gut.
Ich bin stark, na klar.
Lass uns gehen!
Autsch!
- Wozu war das denn?!
- Hey!
- Arschloch!
- Edrix, hör auf damit!
Du bist hier, um abzuhängen – Autsch!
Wenn ihm etwas zustößt, schwöre ich!
Warum ist es schlecht?
Ich glaube, du willst Keifer einfach
ganz für dich allein haben, deshalb!
Hey!!!
- Okay, weiter!
- Autsch!
- Du übertreibst so, ich war nicht mal annähernd so weit!
Geh rüber!
Willst du, dass ich dich schlage?
Das hast du verdient,
mit dir kann man unmöglich reden!
Ich mache nur Spaß!
- Ich mache nur Spaß!
- Ja, klar!
Genug.
Warum bist du so still?
Drix.
Bekomme es.
Ist es hier?
Was ist das?
Lassen Sie mich sehen.
Beeil dich!
Moment, ich kann es nicht öffnen.
Dort.
Das ist dein Vater, Jay.
W-Woher haben Sie diese Bilder?
Also, folgendes ist der Punkt
Wir haben herausgefunden, dass Ihr
Vater der Sohn von äh ist.
Wirtschaftsmagnat?
Und er befindet sich derzeit in New York.
Abgesehen davon, Jay
Es gibt noch etwas anderes, das
wir Ihnen zeigen wollten.
Er ist mit Percy zusammen?
Warum sind sie zusammen?
Ich weiß es nicht, Jay.
Ich bin auch verwirrt.
Das sind alle Informationen, die wir finden konnten.
Ich möchte einfach nur meinen Vater kennenlernen.
Aber Percy
Er ist bei ihm?
Was ist die Wahrheit?
Jay...
Das hat bei mir nur noch mehr Fragen aufgeworfen.
Ich will Antworten.
Hey.
Ich habe es versprochen, richtig?
Was auch immer geschieht,
Wir werden eine Lösung finden.
Wir werden die Antworten finden.
Danke, Keifer.
Danke, dass du mir bei der Suche nach meinem Vater geholfen hast.
Gern geschehen.
Wenn meine Augen einen Mund hätten,
würden sie mich jetzt verfluchen.
Bei diesem Tempo wird all das Nachdenken
nur noch mehr Augenringe verursachen.
Was ist passiert, Jay?
Willst du mich nicht mehr hier haben?
So dramatisch.
Warum weinst du dann?
Ist etwas passiert?
Was ist passiert?
Ich habe etwas über meinen Vater herausgefunden.
Sollten Sie sich
in diesem Fall nicht freuen?
Ich bin es, aber
Aber
Unsere Situation ist kompliziert.
Alles gut, Jay.
Die Stromrechnung wird
sinken, keine Sorge.
Du Idiot!
- Ich spreche hier über meine Gefühle!
- Du auch.
Du bist zu ernst, Jay.
Ich versuche nur, dich zum Lachen zu bringen.
Entschuldigung.
– Ich bin es nicht gewohnt, dich traurig zu sehen, Jay.
– Sir
- Möchten Sie etwas trinken?
- Danke.
Wie wäre es, wenn du uns beiden Joghurt kaufst,
dann sind wir beide glücklich?
Wow!
Ist es wirklich für mich oder für dich?
Für uns.
Was ist das?
Warum hast du das?
Schau mal, meine Schwester hat es mir gegeben.
Sie sagte, sie besorgt mir eine Eigentumswohnung.
Hä, bekommst du auch eins?
- Ja.
- Warum?
Ich kann nicht mehr nach Hause kommen.
Und Mama möchte, dass ich
endlich erwachsen werde,
Das ist die Lösung, die sie sich ausgedacht haben.
Was ist dein Plan?
Ich weiß es noch nicht.
Aber
Ich denke, das ist das Beste so.
Ich meine, ich war
ja sowieso im Grunde allein zu Hause.
Abgesehen davon, dass ich
jede Menge Helfer hatte, mit denen ich herumalbern konnte,
und herumkommandieren.
Jay
Ich hätte eine Bitte.
Was ist das?
Bewirb dich als meine Helferin.
Du bist unmöglich!
Du behandelst mich ja schon so!
Ich mache nur Spaß, Jay!
Du bist so wütend.
- „Du bist so wütend“, von wegen!
- Ich wollte dich doch nur zum Lachen bringen.
Hast du mein Zimmer gesehen?
Es ist wegen dir so chaotisch geworden!
- Es riecht!
- Unglaublich!
- Du hast ja Nerven!
- Das war schon so, bevor ich kam!
- Nein, das war es nicht!
- Doch, das war es!
- Lügner!
- Unglaublich!
- Es stinkt!
- Du stinkst!
- Du stinkst auch!
- Oh, das riecht gut!
Man kann es deutlich riechen, es stinkt!
- Oh!
- So riecht es jetzt in meinem Zimmer!
- Genau so!
- So riecht auch dein Atem!
Wie eine Kloake!
- Oh!
- Dann deins auch!
Was soll's, du stinkst.
Sag ihm das.
Wenn Sie nicht die Absicht haben,
mir zu sagen, wer Sie wirklich sind,
Erscheine nicht mehr und kontaktiere mich nicht mehr.
David.
Hast du es gelesen?
Ich kann ihr keinen Vorwurf machen.
Falls dies Keifer erreicht,
Er wird mich ganz bestimmt nicht
an Jay-Jay heranlassen.
Das weißt du doch.
Ich weiß.
Danke, David.
Für die Betreuung von Jay-jay.
Das war unsere Abmachung.
Sie kümmern sich um die Behandlung meiner Freundin
in New York.
Und ich kümmere mich um Jay-Jay.
Gut, dass Sie
mein Angebot für Cheon Sa angenommen haben.
Auch wenn du
schockiert warst, mich lebend zu sehen.
Ich habe keine Wahl.
Kein anderes Krankenhaus
wollte sie operieren.
Mach dir keine Sorge.
Du wirst Cheon Sa bald sehen.
Nur
Kümmere dich um Jay-Jay.
Okay?
Und denk daran
Verliebe dich nicht in sie.
Komm einfach so schnell wie möglich zurück.
Okay.
Sohn!
Entschuldigung fürs Vorbeischauen.
Du hast dein Mittagessen zu Hause vergessen, also
Ich habe dir etwas
Gemüse zum Essen mitgebracht.
Ähm, Mama...
Ja?
Kann ich schon nach Hause gehen?
NEIN.
Du weißt, dass das nicht geht, oder?
Wir müssen Ihren Gesundheitszustand weiterhin überwachen.
Vor allem, da du wieder Schmerzen hattest.
Blöder Unfall.
Das erinnert mich daran,
Was haben die Ärzte gestern gesagt?
Alles beim Alten, immer dasselbe.
Haben sie Ihnen neue Medikamente verschrieben?
NEIN.
Sie sagten, mein Körper vertrage
das Medikament, das ich jetzt habe, gut.
Das ist gut.
Sag mir einfach Bescheid.
Wenn deine Wirbelsäule wieder schmerzt, okay?
Dein Vater ist da.
Ach wirklich?
Hey, Papa.
Hey.
Hey, was machst du denn da?
Kümmert euch nicht um mich!
Sag mir nicht, dass du
schon wieder Unsinn schreibst!
Nein, bin ich nicht.
Das gibt Minuspunkte im Himmel, mein Junge.
Minuspunkte, hm?
Deshalb gehe ich in die Kirche.
Um zusätzliche Punkte zu erhalten.
Gehst du in die Kirche?
Natürlich!
Nun ja, manchmal.
Ich wurde heute eingeladen.
Du solltest auch hingehen, Jay,
um deine Sünden zu mindern.
Unverschämt!
Geh doch endlich!
Du warst einmal in der Kirche
und jetzt tust du so, als wärst du heilig.
Hallo?
Bist du beschäftigt?
Nicht wirklich, warum?
Lass uns in die Kirche gehen, ich bin fast da.
Hey, warte!
Bis dann, Jay!
Hm.
Was machst du heute?
Ihr meldet euch beide immer
gleichzeitig bei mir, nicht wahr?
Das ist ärgerlich.
Hey,
Jay!
Oh.
Wohin gehst du?
Ähm...
- Gnädige Frau.
- Das werde ich.
Ma'am, jemand wartet
draußen auf sie.
WHO?
Ist es Keifer?
Nein, Sir.
Es ist Yuri.
Okay, komm bitte früh nach Hause.
Ich werde fortfahren.
Okay, passt auf euch auf.
Ich kann mir immer noch nicht vorstellen, zu heiraten.
Aber welche Wahl habe ich denn?
Meine Familie braucht es.
Nehmen wir hier an der Messe teil?
Ja,
Möchtest du das nicht?
Das ist es nicht.
Ich hatte nur Buddha erwartet.
Buddha?
Warum?
Warum lachst du?
Du bist Japaner, richtig?
Buddhismus.
In welchem ​​Jahr wurden Sie geboren?
Du weißt ja, dass manche Japaner katholisch sind.
Woher sollte ich das wissen?
Er ist so süß!
Ist er mit seiner Freundin zusammen?
Ich glaube nicht.
Sie sieht hässlich aus!
Stimmt, aber schau ihn dir an, wie gut er aussieht.
Im Vergleich zu Ella stimme ich zu.
Ich weiß nicht, warum diese beiden mich mögen.
Hör nicht auf sie.
Okay?
Für mich bist du die Schönste.
Wohin gehen wir später?
Überall.
Überall?
Wie wäre es mit...
- Wohin?
- Nach.
Wo?
In ein Motel.
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Hey!
Bist du verrückt?!
- Ausgerechnet in der Kirche!
- Warum?
Ich mache nur Spaß, keine Sorge.
Was, wenn ich dich trete?
Oh, ich weiß.
Lass uns einfach kochen.
Bist du dabei?
Willkommen zurück, junger Herr.
Setzt euch bitte zuerst hin, bevor wir kochen.
Oh, in Ordnung.
Kann ich mir das ansehen?
Sicher.
Hier isst man zuerst.
Wow!
Erinnerst du dich noch?
Geh essen.
Das ist köstlich!
Ich werde mir eins besorgen.
Bist du das?
Schau dir das nicht an.
Moment mal, ich habe ja noch gar nicht angefangen.
Das ist doch alles peinlich!
Du übertreibst!
Es sieht ordentlich aus!
Was meinen Sie mit anständig?
Schau mal, der hier sieht gut aus.
- Model.
- Wow, jetzt machst du dich also über mich lustig, was?
Geh und iss noch etwas.
So lächelt man also.
Ahh.
Lassen Sie mich sehen.
- Du machst dich nur über mich lustig, Jay!
- Du hast wirklich gelächelt, so leichtgläubig.
Warten.
Warum siehst du auf diesem Bild so wütend aus?
Hör mal, nur du
siehst wütend aus.
Weißt du, womit
du jetzt aufhören solltest, Jay?
Habt ihr in der Kirche mitgearbeitet?
Gut, dass du dich nicht verbrannt hast.
Angelo hat uns da reingebracht.
Er meinte, vielleicht würden wir uns dann benehmen.
Was ist passiert?
Also.
Wir wurden sofort rausgeschmissen.
Weil Keifer
den Obersakristan geschlagen hat.
Du weisst,
Der ist ja total verrückt, oder?
Das ist das letzte Foto von uns zusammen.
Lass uns gehen!
Lasst uns kochen.
- Hä?
- Komm schon.
Aber ich esse trotzdem.
Oh.
- Autsch!
- Verdammt!
Was, ist das eure Art zu kochen?
Ich kenne die Bedeutung von "baka"!
Mir ist es erst jetzt aufgefallen!
Was für ein „vielleicht“?
Das hast du mir schon einmal gesagt!
Wann
Als es vorher geregnet hatte,
sind wir im Schlamm ausgerutscht!
Kuh?
Hey, was machst du da?!
Ich werde dich tragen, du Dummkopf!
Wo?
Wo ist die Kuh?
- Ahh!
- Oh!
Stimmt, jetzt erinnere ich mich, Entschuldigung.
Ich war damals einfach nur hitzköpfig.
[auf Japanisch] "Dumm, dumm, dumm".
Ich vermisse meine Freundschaft mit Yuri.
Warum müssen die Dinge
so kompliziert sein?
Ich weiß.
Ich werde dir ein paar japanische Wörter beibringen.
Warum?
Wenn wir also nach Japan reisen,
Du wirst den Leuten dort nicht einfach irgendwelche Sachen erzählen .
Okay.
Na gut, dann los!
Hmm, okay.
Beginnen wir mit den Begrüßungen.
Sagen Sie „Konnichiwa.“
Das bedeutet: „Guten Tag“.
[Auf Japanisch] Guten Tag.
Wow! Du bist gut.
Schön, nicht wahr?
Okay, und jetzt dieser hier.
Sagen...
Was?
„Konbanwa“.
Es bedeutet „Guten Abend“.
Konban
[auf Japanisch] Guten Abend.
Wow, du bist echt stolz auf dich.
- Tut er so selbstgefällig.
- Siehst du?
Das war einfach.
Und was ist mit „Danke“?
Ah, okay.
Sagen
„Ein Rigg nach Gozaimasu“.
Was?
"Lamas' Aribato"?
Was sind „Lamas Schafe“?
[Auf Japanisch] Danke.
Arigato.
Wo sind Ihre Teller?
Dort drüben.
- Dort.
- Hier?
Danke, es ist manipuliert!
Gozaimasu.
Arigato geht..
Wo ist das Messer?
Hier.
- Arigato...
- Meine Hände sind schmutzig, Entschuldigung.
Arigato geht...
Arigato...
Ah, jetzt weiß ich Bescheid!
Arigato gulaymas.
Was für ein „Gulaymas“?
Da ist doch gar kein Gemüse drin!
Ich will nicht mehr,
du lachst mich aus!
Nein, lass es uns so machen.
Mach einfach meine Lippen nach, okay?
So was.
Arigato.
- Los.
- Zai.
- Eigentümer.
[Auf Japanisch] Danke.
Dort!
Super, du hast es geschafft!
[Auf Japanisch] Danke.
Gomasu...
- Ah, wie wäre es mit diesem hier?
- Was?
Sagen
[auf Japanisch] Ich liebe dich.
Das weiß ich.
Aber warum darf ich es nicht sagen?
Live..
Aishite.. Was?
[auf Japanisch] Ich liebe dich.
Live.
Egal!
Lasst uns einfach kochen.
Ja.
Das ist schwierig.
Du grinst ja albern, bist du verrückt geworden?
NEIN.
Ich stelle mir gerade unsere Zukunft vor.
Jay, was ist los?
Was passiert?
Ich hole ein Handtuch, einen Moment bitte.
Nicht!
Bitte gehen Sie nicht!
Ich gehe nicht.
Ich hole mir nur ein Handtuch.
Ich habe Angst.
Ich möchte dich nicht verletzen.
Mich verletzen?
Du bist derjenige, der verletzt ist.
Yuri bitte,
Ruf Keifer an.
Jay, ich bin direkt hier.
Warum sollte ich Keifer anrufen?
K-Keifer...
Jay...
Geht es dir jetzt gut, Jay?
Es tut mir leid, Yuri.
Ich hätte das, was ich vorhin gesagt habe, nicht sagen sollen.
Es ist okay.
Aber ich wünschte, du hättest es mir erklärt.
Ich habe das Gefühl, ich weiß gar
nichts mehr über dich.
Ich bin doch immer noch dein Freund, oder?
Ich habe Angst, es dir zu sagen.
Um es allen zu erzählen.
Weil.
Denn selbst ich verstehe es nicht.
Was geschieht mit mir?
Du kannst es mir sagen, Jay.
Okay?
Wer weiß, vielleicht kann ich Ihnen helfen.
Yuri...
Ähm
Irgendetwas stimmt nicht mit mir.
Immer wenn ich Blut sehe,
Mir passiert etwas Seltsames.
- Genug!
- Zuerst dachte ich
Es war nur eine Phobie, aber
Im Laufe der Zeit entwickelte es sich zu etwas anderem.
Ich verliere das Bewusstsein.
Aber sie sagten mir,
ich würde mich immer noch so verhalten, als wäre ich noch da.
Ich bewege mich und beginne, andere zu verletzen.
Aber egal, wie sehr ich es versuche
Ich erinnere mich nicht, jemanden verletzt zu haben.
Ich weiß nicht, woher ich es habe.
Aber
Es begann
als Aries' Vater uns entführte.
Dann geschah es wieder, als
als Cyrus und ich uns stritten.
Und das letzte Mal war es mit Ram.
Keifer sagte, dass du dich
gegen ihn verbündet hättest.
Wir haben es nur gesagt, aber
Angelo und Aries wissen,
was wirklich passiert ist.
Keifer weiß das auch?
Deshalb wollten Sie, dass ich ihn anrufe?
Wenn du mich nicht mehr willst, weil
was Sie gelernt haben
- Wenn du absagen willst
- - Nein.
Sag das nicht, Jay.
Ich liebe dich.
Und ich werde dich trotzdem lieben, egal was passiert.
Vergiss das nicht.
Aber was wäre, wenn
Jay,
Denk nicht zu viel nach.
Wir werden eine Lösung finden.
Komm her.
Jay
Darf ich dich noch einmal küssen?
Ähm,
Ich hole dir einfach ein neues Pflaster.
Ich komme wieder.
Wie dumm von dir, Jay-jay!
Darf ich dich ohrfeigen, nur einmal?
Was machst du?
Es ist jetzt schon ein einziges Chaos!
Wir sind da.
Danke für heute, Jay.
Es hat mir Spaß gemacht.
Vielen Dank auch.
Ähm, bis morgen.
Ich hole dich wieder ab.
Oh, bitte nicht!
Keine Notwendigkeit.
Ci-N und ich werden zusammen gehen.
Er weiß es immer noch nicht.
Okay,
Vielleicht beim nächsten Mal.
Ich mache schon mal weiter, Jay.
Pass auf dich auf dem Heimweg auf.
Oh!
Warum bist du hier?
Treten Sie ein.
Hä?
Wohin gehen wir?
Wo sind wir?
Was habt ihr beide, du und Yuri, gemacht?
Wir
Ich ging in die Kirche.
Was noch?
Wir gingen einkaufen, wir kochten...
Wir haben uns unterhalten und auch
Bilder angeschaut.
Was noch?
Sonst nichts.
Lüg mich bitte nicht an.
Wir
Er küsste mich.
Keifer...
Warum tust du mir das an, Jay?
Ich gehöre dir.
Du gehörst mir.
Warum tust du mir das an?
Keifer
Du kennst meine Situation.
Bitte machen Sie es mir nicht noch schwerer.
Magst du Yuri?
Ja!
Deshalb habe ich die Verlobung angenommen!
Lügner!
Ich lüge nicht.
Warum hast du dann auf
meinen Kuss an Silvester reagiert?
Warum bist du mit mir hierher gekommen?
Hä?
Was bin ich dir?!
Was bin ich dir, Jay?!
Sag mir, dass jene Nacht eine Lüge war.
Sag es.
Sag mir, dass es dir nichts bedeutet hat!
Sag es mir, und ich lasse dich in Ruhe!
Bußgeld!
Okay, gut!
Ich bin mir nicht sicher, was ich fühle.
Aber so ist es richtig, es sollte Yuri sein!
Wegen dieser verdammten Verlobung?
Ganz genau, Keifer!
Ich kann es nicht ertragen,
daran zu denken oder Yuri verletzt zu sehen.
aus demselben Grund.
Selbst wenn ich mir also nicht sicher bin,
auch wenn ich dich nicht aus meinem Kopf bekomme,
auch wenn ich weiß, dass mein Herz
eine andere Antwort gibt.
Ich halte mich selbst zurück!
Ich möchte das Glück erleben.
Schon wieder Yuri?
Warum?
Jay,
Glaubst du wirklich
Werde ich immer ausgewählt?
Hmm?
Glaubst du, ich war der Erste
, um den sie sich gekümmert haben?
Wann hatten wir diesen Unfall?
Sie sagten, er sollte Priorität haben.
weil er der Schwächere ist.
Und ich?
Hat irgendjemand von euch jemals gedacht, dass
Vielleicht bin ich nicht so stark?
Ich, hm?
Wer ist ohne Mutter aufgewachsen?
Wurde von meinem Vater verlassen.
Und ich habe meine Geschwister
ganz allein großgezogen.
Hat einer von euch jemals gedacht
ob es mir gut ginge?
Hör auf damit...
Und nun du?
Sei bitte nicht so wie sie, Jay.
Bitte.
Nicht du auch noch.
NEIN.
Ich nicht.
Alles andere ist mir egal.
Lasst sie Yuri wählen.
Lass mich dich bloß nicht auch noch verlieren.
Ich liebe dich, Jay.
Was Keifer sagte, war keine Frage.
Aber ich kannte die Antwort bereits.
Ich liebe dich auch, Keifer.
Gute Nacht.
Ich liebe dich, bis in alle Ewigkeit und noch viel weiter.
Ich liebe
Mich!
- Wer ist das?
- Hä, wo?
Du sagtest, ich liebe dich, ich liebe dich auch!
Er ist abwesend.
Keifer geht heute nicht zur Schule,
falls er derjenige ist, den du suchst.
Pff, was kümmert mich der Typ?
Kam dieser Mann hierher?
Keiren! Wo ist Keiren?
Wo bist du hingegangen?
Scheiße!
Du hast schon wieder gegen diesen Hanamitchi-Jungen verloren.
Das sind doch nur Kinder!
Du verwöhnst das Kind!
Diese Angewohnheit wird ihn
sein Leben lang begleiten!
Serina, wo zum Teufel bist du?!
Das ist mein Geld, nicht deins!
Merkt euch das!
Ich habe das Sagen!
Sind Sie Jasper Jean Mariano?
Die Familie Watson bittet um Ihre Mithilfe.
Seid ihr alle fertig?
Unterschreiben Sie dies.
Ich unterschreibe nichts!
NEIN!
Keifer!!!
Na los, drück ab.